Assis dans une voiture en attente d'être assisté
c'est un homme qui a été amené à la SCOAN dans une condition débilitante.
Il est assis presque immobile
et est vu portant un collier de cou et un engin autour de son corps est un corset lombaire,
qu'il porte comme une autre forme de soutien.
Ces dispositifs de soutien nous donnent une certaine idée de son état de santé,
ce qui est la raison pour laquelle il est venu à la SCOAN.
Jetez un coup d'oeil à l'affiche qu'il tient, ce qui décrit le problème qu'il a,
nous pouvons voir qu'il souffre d'une paralysie du corps
en raison de la hernie de la colonne vertébrale.
Comme la caméra effectue un zoom avant, nous pouvons jeter un coup d'oeil au rapport médical
qu'il a apporté avec lui, ce qui montre le problème exact qu'il a.
Voici le rapport médical, il a apporté avec lui de son pays.
Notez qu'il n'est pas écrit en anglais.
Le rapport médical indique qu'il a une hernie dans la colonne vertébrale
et indique la zone exacte dans son dos qui a été touchée, ce qui provoque la paralysie.
Celle-ci est une analyse qu'il a apporté avec lui,
ce qui montre encore le problème médical qu'il éprouve.
Après avoir essayé de trouver une solution à son problème - tout en vain -
il est venu à la SCOAN, désespéré de voir la fin de son esclavage neuf ans.
Écoutons lui.
Frère, vous êtes le bienvenu à la SCOAN.
S'il vous plaît dites-nous votre nom et où vous êtes.
Mon nom est Mohammed Ali Jichy.
Je viens du Liban.
J'ai 30 ans.
Je vous en prie Monsieur. Pouvez-vous nous dire les problèmes qui vous ont amené ici à la SCOAN aujourd'hui.
J'ai la paralysie du corps due à une hernie de la colonne vertébrale.
J'ai aussi une hypertrophie du foie et une rate élargie.
Depuis combien d'années avez-vous souffert de ces problèmes?
Il a commencé en 2008 - maintenant il va à neuf ans.
D'accord. Monsieur, pouvez-vous nous dire comment ces problèmes ont commencé dans votre vie. Comment a-t-il commencé il y a neuf ans?
Je me déplaçais seulement et je sentais une douleur dans les jambes et dans le dos.
Après cela, je suis allé faire des tests. Je suis allé à de nombreux hôpitaux.
Il a commencé avec une douleur sévère, et cette douleur est juste devenue de pire en pire au fil de temps
C'est tellement mauvais que je ne peux pas dormir la nuit.
Je ne peux pas coucher sur mon dos. Je ne peux pas me détendre la tête sur le sol.
Je ne peux pas bien dormir. Je ne peux pas marcher. Ca m'a donné beaucoup de problèmes dans ma vie.
Mon corps paralysé.
Je ne peux pas bouger mon cou. Je ne peux pas tourner à gauche ou à droite. Je ne peux pas lever la tête vers le haut ou vers le bas.
Même mon dos - je ne peux pas plier.
Ma taille - Je ne peux pas se pencher pour ramasser quelque chose du sol; Je ne peux rien faire.
Je ne peux pas vraiment sentir mon corps.
Qu'est-ce que le médecin a dit au sujet de ce problème?
Certains d'entre eux disent que la cause est d'un disque dans le bas du dos.
Certains d'entre eux disent que j'ai besoin d'une opération.
Je suis allé à de nombreux médecins.
Où avez-vous voyagé à cause de ce problème en essayant de trouver une solution?
Je suis allé au Liban - mon pays. Je suis allé aux plus grands hôpitaux.
Même au Nigeria, où je suis allé, j'ai vu beaucoup de médecins, mais je ne suis pas en mesure d'obtenir une solution.
Donc, médicalement, ils ne pouvaient pas trouver une solution à ce problème?
Ils vous ont conseillé d'aller pour une opération?
Oui, c'est tout.
Ils me donnent simplement des analgésiques.
Vous prenez des antalgiques?
Je vis avec des antalgiques; c'est comme ça que je vis.
Chaque jour, je dois prendre un comprimé.
Donc, même pour vous de venir ici aujourd'hui, vous avez dû prendre des comprimés anti-douleur?
Tous les matins, je fais ça.
Comment avez-vous découvert cette église?
Mon ami, M. Gabriel, était préoccupé par moi.
Je me suis plaint à chaque fois que j'avais de la douleur - mon corps me souffre.
Je suis allé à de nombreux hôpitaux et ai fait des tests, mais il n'y avait aucun résultat.
Mon ami m'a dit qu'il y avait un canal appelé Emmanuel TV, que je devrais regarder.
Ensuite, j'ai commencé à le regarder, jour par jour pour les deux derniers mois, jusqu'à présent.
Nous avons alors décidé de venir ici aujourd'hui pour moi de recevoir ma guérison.
Je suis un musulman. Je m'appelle Mohammed.
Vous avez décidé de venir à la SCOAN, croyant Dieu pour votre guérison?
Bien sûr, je crois en Dieu pour la guérison.
Et maintenant que vous êtes ici, monsieur, au SCOAN
Que croyez-vous que Dieu Tout-Puissant ferait pour vous par le biais du Prophète T.B. Joshua?
Je crois que Dieu va me guérir.
Amen. Nous croyons avec vous aussi qu'en effet, vous serez guéri.
Monsieur, nous pouvons voir que vous êtes ici, vous utilisez certains périphériques
qui sont manifestement inconfortables.
Pouvez-vous nous décrire ce que vous utilisez actuellement.
C'est un support de cou, donc je ne sentirais pas la douleur.
Il ne guérit pas; il est juste un support.
Même ce (corset lombaire) est parce que dans le bas du dos, il y a une douleur grave.
Il peut simplement aider à réduire la douleur un peu.
Je souffre beaucoup de douleur; Je ne peux pas dormir.
Nous savons que vous êtes venu ici avec certaines personnes.
Qui sont les gens qui vous accompagnent aujourd'hui?
M. Gabriel et Mme Blessing.
M. Gabriel travaille dans notre société.
Je suis son patron, mais il est aussi mon ami.
La situation de M. Mohammed Ali Jichy est si grave qu'il est fondamentalement immobile,
incapable de bouger son corps librement,
incapable de faire des activités quotidiennes normales,
et incapable de dormir une bonne nuit,
en raison de la douleur d'accompagnement et de l'inconfort qu'il est.
Emprisonné par son état de paralysie du corps entier,
entre autres conditions, le SCOAN est son dernier arrêt de bus.
C'est le médicament qui a été prescrit à lui par son médecin pour un soulagement à court terme
pour l'aider à faire face à la douleur et l'inconfort sévère qu'il éprouve sur une base quotidienne.
Il existe différents types de médicaments.
Celle-ci est l'injection.
Pouvez-vous nous expliquer comment vous l'utilisez, monsieur.
Je dois prendre tous les jours. C'est celui que j'injecte.
Pourquoi auriez-vous à injecter dans votre muscle, monsieur?
Il peut me faire sentir mieux - pour réduire la douleur juste pour un certain temps.
Il ne guérit pas.
Même sur tous ces médicaments que vous prenez, le problème continuait encore?
Il continue encore. Je ne peux pas bouger.
Je ne peux pas bouger à cause de la douleur.
Encore une fois, monsieur, maintenant que vous êtes ici, croyez-vous que Dieu fera pour vous?
Je serai guéri, au nom de Jésus.
Amen.
Mon nom est Gabriel.
La personne à côté de moi est ma charmante épouse et l'autre personne est mon frère cadet.
Il est mon patron dans le bureau. Chaque jour, il se plaint de sa douleur
et sur cette base, il a voyagé hors du pays.
Il est allé au Liban et il m'a dit qu'il est allé au plus grand hôpital au Liban.
Il a fait tant d'épreuves et quand il est revenu, il m'a montré tous les tests qu'il avait fait.
Il a même un CD basé sur sa maladie. Quand j'ai vu tout cela, je dis,
« Il y a un endroit où vous devez aller à ce qu'on appelle le SCOAN ».
Il m'a dit que son nom était Mohammed et basé sur sa religion,
Il n'avait pas visité aucune église auparavant.
Je lui ai dit que l'homme de Dieu ne se soucie pas d'où vous venez ou votre religion,
qu'il prend soin de tout le monde.
Ainsi, chaque jour, sur base de ça, il a décidé d'avoir Emmanuel TV sur son téléphone mobile.
Chaque jour, il la regarde.
Le matin, il viendra et la première chose que je voudrais faire était de lui demander,
comment il se sentait.
Il répondait qu'il ne pouvait pas dormir et que sinon pour le médicament pour soulager la douleur qu'il a pris,
il n'aurait pas été en mesure de venir travailler.
Je lui ai dit que nous devrions essayer s'il vous plaît la main de Dieu.
Le vendredi, il m'a dit: « Gabriel, j'ai pris ma décision. Je vais avec vous à cette église vivante ».
Alors, voilà pourquoi nous sommes venus ici aujourd'hui.
Et maintenant que vous l'avez amené ici, monsieur, que croyez-vous que Jésus-Christ va faire pour lui?
Je crois totalement qu'il sera guéri aujourd'hui et qu'il va témoigner de la gloire de Dieu.
Amen. Nous croyons avec vous aussi que Jésus-Christ en effet guérira notre frère
et le libérer complètement de cette paralysie du corps
en raison de la hernie et de la colonne vertébrale, aux côtés du foie et de la rate élargis.
Nous croyons que notre frère ici, aux côtés de cette famille, va revenir avec des témoignages merveilleux,
au nom de Jesus.
Amen.
TEMPS DE GUÉRISON
Au cours d'un service du dimanche, comme le Prophète TB Joshua ministres la prière à la congrégation,
il est dirigé par l'Esprit de Dieu pour répondre à un cri venant de l'extérieur.
L'homme de Dieu, aidez mon patron! Il ne peut pas marcher; il a la douleur!
Il a une paralysie du corps entier.
L'homme de Dieu, s'il vous plaît aider! J'ai eu la paralysie pendant neuf ans!
J'ai les maux de dos et douleurs dans les jambes, sur tout mon corps. Je ne peux pas marcher; Je ne peux pas bien dormir.
Vous reconnaissez Jésus comme Guérisseur, Sauveur et Libérateur?
Il procède à prier pour lui.
La guérison au nom de Jésus
Allons! Laissez la place!
Comme la puissance de la foudre de Dieu passe par Prophète TB Joshua,
quelque chose d'extraordinaire a lieu.
Levez-vous et marchez!
Ne l'aider pas; il va se lever lui-même.
Aller!
Guéri au Nom de Jésus
Merci Jésus!
Honneur soit à Jésus! Honneur à Lui!
Guéri au Nom de Jésus
Il est le patron de mon mari.
Il ne pouvait pas marcher. Il ne pouvait rien faire.
Même dans son bureau, il était paralysé et toujours à la drogue - chaque minute, chaque seconde.
Guéri au Nom de Jésus
Merci Jésus!
Merci, Jésus, je peux bouger ma tête!
Guéeri au Nom de Jésus
TÉMOIGNAGE POURSUIT
Mohammed Ali Jichy - guéri de la Paralysie du corps entier
Quelle incroyable transformation dans la vie de notre frère!
Mettons nos mains une fois de plus pour Jésus-Christ!
Temps de Témoignage
En ce moment, nous voulons profiter de l'occasion pour l'écouter.
Nous croyons que son témoignage bénira grandement le peuple de Dieu ici présents et nos téléspectateurs partout dans le monde.
Alors, mon frère, vous êtes bienvenus.
S'il vous plaît présentez vous à nous - dites-nous votre nom, où vous êtes et les gens à côté de vous.
Mon nom est Mohammed Ali Jichy.
Je viens du Liban. Mon âge est de 30 ans. Je suis un musulman.
C'est M. Gabriel et c'est sa femme - Mme Blessing.
Mohammed Ali Jichy - guéri de la Paralysie du corps entier
Le problème qui m'a amené à la SCOAN était que j'avais la paralysie du corps entier.
Je ne pouvais pas bien dormir; Je ne pouvais pas marcher.
Je ne pouvais pas se pencher pour ramasser quelque chose sur le sol.
J'étais paralysé.
Je suis allé à de nombreux médecins. C'est en 2008 que j'ai commencé à avoir le problème.
Je suis allé à de nombreux médecins et hôpitaux en dehors du pays, ainsi que ici au Nigeria
mais il n'y avait pas de solution.
Ils me donnaient tout simplement des analgésiques, des injections dans mes muscles et les injections dans ma colonne vertébrale.
C'était juste analgésiques.
C'est alors qu'ils m'ont donné un col et un accolade pour le corps.
Tout cela n'a pas été un remède; c'était juste pour que je puisse gérer.
Je me plaignais tout le temps à M. Gabriel que j'avais la douleur du corps.
J'ai eu la douleur du corps grave; Je ne pouvais pas bien dormir.
Je ne pouvais pas marcher bien; Je ne pouvais rien faire.
Il a dit que je devrais regarder Emmanuel TV.
Je commençais à regarder; J'ai regardé Emmanuel TV pour deux mois.
Il m'a touché et je dit que je voulais venir à l'église
mais je ne savais pas s'ils m'assisteraient parce que je suis un musulman.
Mais Dieu a fait ça pour moi; Je suis guéri maintenant.
Mohammed Ali Jichy - guéri de la Paralysie du corps entier
Hou la la! Gloire à Dieu Tout-Puissant!
Monsieur, avant de vous expliquer qu'est-ce qui est arrivé quand vous êtes venu ici,
Qu'avez-vous vu sur Emmanuel TV qui vous a vraiment encouragé à venir ?
J'ai vu une dame qui avait un cancer et tous ses cheveux étaient tombés
et elle avait la douleur du corps et tout le reste.
Elle est revenue au bout de quatre ans pour donner son témoignage; elle a été guérie!
Dieu merci!
Alors, quand vous avez vu ce témoignage de quelqu'un avec le cancer qui a reçu sa guérison,
qui vous a inspiré de venir aussi à la SCOAN?
Il m'a encouragé à venir à la SCOAN.
Alors, quand vous avez dit à votre collègue dans le bureau - la personne qui travaille avec vous - M. Gabriel,
qu'est-ce que vous lui dites quand vous avez dit que vous vouliez venir à l'église?
J'ai dit que je voulais aller à la SCOAN
mais je ne savais pas s'ils m'assisteraient parce que je ne suis pas chrétien.
Mais il m'a dit que l'église m'assisterait
et que l'homme de Dieu, Prophète TB Joshua, ne discrimine pas entre musulmans et chrétiens
ou qui vous êtes, donc, je suis venu.
Nous remercions Dieu que vous êtes venu, monsieur, se rendant compte que c'est une arène de liberté
où l'amour de Dieu est évidemment la chose la plus importante.
Lorsque vous êtes venu, monsieur, nous avons vu à l'écran juste plus tôt
quand le Prophète TB Joshua a commencé à prier pour vous,
dites nous - ce qui vous est arrivé quand il a prié pour vous?
Je ne peux pas expliquer ça, vraiment.
Mohammed Ali Jichy - guéri de la Paralysie du corps entier
Ce fut un sentiment merveilleux. Je ne peux pas l'expliquer; Je ne sais pas comment.
Ce fut l'Esprit de Dieu; qui est tout ce que je peux dire.
Mohammed Ali Jichy - guéri de la Paralysie du corps entier
Monsieur, nous venons de voir que votre corps tremblait réellement; vous êtes tombé vers le bas.
Vous souvenez-vous du tout ce qui se passait pour vous à ce moment-là?
Je ne me rappelle rien.
Je me sentais mon corps vibrant.
Alors, je ne sais pas.
Wow, c'est la puissance de Dieu Tout-Puissant par le Prophète TB Joshua qui a touché notre frère!
Depuis lors, monsieur, quels sont les changements que vous avez vu dans votre vie?
Je n'ai pris aucun médicament depuis dimanche.
A partir du moment l'homme de Dieu a prié et Dieu m'a guéri, je n'ai pas pris des médicaments ou des injections
ou utiliser le collier de cou ou attelle de corps.
Hou la la! Mettons ensemble nos mains pour Jésus-Christ!
Vous voulez dire, monsieur, que vous êtes retourné au travail,
vous êtes de retour à votre travail, vous marchez normalement, tout ce qui vous est de retour à la normale?
Il est de retour à la normale; gloire à Dieu! Merci Jésus!
Mohammed Ali Jichy - guéri de la Paralysie du corps entier
Alléluia! Nous remercions Dieu Tout-Puissant pour ce qu'il a fait dans la vie de notre frère!
Monsieur, en dehors de la guérison physique que vous avez reçu, quels autres changements que vous avez été témoin dans votre vie?
Je suis proche de Jésus, de plus en plus.
Merci Jésus!
Mohammed Ali Jichy - guéri de la Paralysie du corps entier
Après ma guérison, je suis plus proche de Jésus!
Amen!
Hou la la! Nous remercions Dieu Tout-Puissant pour ce qu'il a fait dans la vie de notre frère.
Pouvez-vous nous expliquer, monsieur - vous avez mentionné dans l'interview précédente
parce que la douleur était si grave,
ça vraiment même affecté vos relations avec les autres;
ça vous a fait mettre en colère très facilement en raison de la gravité de la douleur.
Il suffit de nous dire - quels sont les changements que vous avez vu dans ce domaine?
Il n'y a plus de tempérament chaud; Je suis un ami de tout le monde.
Merci Jésus!
Hou la la! Merci Dieu Tout-Puissant!
Non seulement notre frère reçois la guérison physique;
il a également été libéré de cet esprit qui le poussait à se mettre très en colère
et nous rendons gloire à Dieu.
Maintenant, pour la gloire de Dieu, monsieur, nous aimerions vous voir démontrez
ce que vous pouvez faire que vous ne pouviez pas faire avant.
Mohammed Ali Jichy - guéri de la Paralysie du corps entier
Hou la la! Ceci est quelque chose qui était impossible pour notre frère à faire avant!
Mais vous pouvez le voir aujourd'hui - un témoignage vivant à la gloire de Dieu.
Nous remercions Dieu pour ce qu'il a fait dans votre vie, monsieur.
Nous voulons juste entendre un mot de notre frère qui vous a vraiment encouragé que vous soyez ici
et vous présentez à Emmanuel TV.
Bonjour, Eglise!
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est M. Gabriel.
L'homme à côté de moi est mon patron et mon ami et la dame est ma femme.
Dimanche dernier, nous sommes venus ici avec mon ami, et il se sentait vraiment mal
La douleur était trop, nous avons dû crier à l'homme de Dieu.
A la gloire de Dieu, ce que nous sommes venus était remplie.
Je donne gloire à Dieu.
Alléluia! Mettons ensemble nos mains pour Jésus-Christ!
Nous remercions Dieu Tout-Puissant!
Monsieur, comme quelqu'un qui a travaillé en étroite collaboration avec M. Mohammed,
pouvez-vous nous dire un peu avant - comment ce problème vraiment l'a affecté
puis les changements que vous avez vu dans sa vie après la prière.
Avant, il était toujours très agressif.
La plupart du temps, les gens me transmettent à lui
parce qu'ils me voient comme plus ou moins ADC à lui.
Lorsque cette douleur était - sauf moi qui le comprend très bien ...
Il n'est pas un mauvais homme ou méchant.
A la gloire de Dieu, après avoir quitté ce lieu, lundi, un garçon qui a été puni,
quand il est venu travailler, il lui a demandé de l'appeler maintenant.
En entendant cela, j'étais tellement excité.
Une chose que j'appris ici, il y a beaucoup d'amour.
Même les travailleurs - des travailleurs à l'homme de Dieu - ils sont très beaux.
Je crois que quiconque entre ici et n'a pas ce changement d'être aimé -
Je pense qu'il doit aller ailleurs.
Lorsque nous sommes allés travailler le lundi, il y avait un garçon qu'il punissait.
Juste pour un essai, le garçon a décidé de venir.
Alors, quand il est venu, il a dit: « Retournez à votre travail! »
Il y a d'autres choses qui normalement lui sont arrivées.
Il m'a toujours dit qu'il n'a jamais rêvé.
Mais ce jour-là, après avoir quitté cet endroit le dimanche,
quand je suis arrivé au travail le lundi, il était en train de rire et m'a dit,
« M. Gabriel, savez-vous quoi? »
Je dis: « Qu'est-ce? »
Il a dit: « Je rêvais la nuit dernière et je racontais Dieu Merci, Jésus! ».
Même quand il s'est réveillé, il le disait toujours: "Merci, Jésus!".
Alléluia! Une fois de plus, nous mettons nos mains pour Jésus-Christ!
Maintenant, nous rendons grâce à Dieu pour ce merveilleux témoignage que nous venons d'entendre de notre frère ici.
Encore une fois, lorsque nous écoutons les témoignages, il est important que nous apprenons des leçons précieuses
du contenu de ces témoignages.
Nous avons appris de notre frère ici que l'une des choses qui ont vraiment eu des répercussions sur le frère
de venir à la SCOAN voyait le fruit de l'Esprit en action -
l'amour de Dieu en action.
Comme nous nous souvenons récemment, quand le Prophète TB Joshua réellement visité la nation d'Israël,
nous avons vu dans les clips comment il a tenu une réunion avec les chefs religieux de différentes confessions -
les chefs religieux du judaïsme, l'islam, le christianisme.
Au cours de cette réunion, le Prophète TB Joshua a dit: « L'amour de Dieu transcende toute religion,
une barrière géographique ou toute barrière ethnique ».
Nous croyons que c'était l'amour de Dieu que notre frère a reçu quand il est venu à la SCOAN
et nous pouvons voir le fruit de sa vie par la suite.
Comment sur le retour au travail lundi, beaucoup de gens qu'il avait limogé auparavant
il les a rappelé et leur a permis de revenir au travail
à cause de ce même amour de Dieu Tout-Puissant.
Donc, encore une fois, cela est une leçon pour nous tous.
Comme nous l'avons entendu Prophète TB Joshua prêcher régulièrement -
même dimanche dernier, il a dit: « Lorsque vous détenez une infraction contre un frère,
vous avez déjà peiné le Saint-Esprit ».
Après non seulement recevoir la guérison physique, mais la guérison spirituelle,
notre frère ici - M. Mohammed - voulait vraiment assurer qu'il relâchait toute infraction,
lâcher toute l'amertume ou la douleur du passé
et pardonner effectivement et se réconcilier avec le peuple qu'il avait envoyé de son bureau
comme le frère, M. Gabriel, vient d'expliquer.
C'est donc Dieu. C'est le nom de Jésus-Christ dont nous parlons.
Ce n'est pas seulement en appelant physiquement le nom.
Aujourd'hui, certaines personnes appelleront le nom d'une façon d'essayer de provoquer la division,
ou essayer de répandre des problèmes entre les personnes de religions différentes.
Mais le nom de Jésus-Christ doit apporter des résultats,
doit être suivi par la puissance correspondante.
Nous avons vu dans la vie de notre frère maintenant qu'il n'a pas reçu non seulement la guérison physique
guérison spirituelle, mais vous avez vu comment sa vie a aussi changé par la suite
et les fruits de l'Esprit ont commencé à se montrer dans sa vie.
Donc, une fois de plus, nous allons mettre nos mains pour Jésus-Christ!
Nous voudrions simplement demander à notre frère une dernière question.
Quel est votre mot de conseils à nos téléspectateurs partout dans le monde?
Mes conseils à toute personne qui a un problème, comme mon problème ou pas comme mon problème,
tout problème que vous avez,
toute guérison, toute bénédiction - recevez votre guérison, au nom de Jésus!
Mohammed Ali Jichy & Friends - guéri de la paralysie du corps entier